(نقرات أخف)
(يستمر الولاعة في النقر)
- إيليا روزانوف؟
شين هولاندر.
أردتُ أن أُعرّف بنفسي.
أوه، أنا... لست متأكدًا مما
إذا كان من المفترض أن تدخن هنا.
- نعم.
- أنت
لاعب رائع للمشاهدة.
- نعم.
(يضحك)
(يشم)
على أي حال، يجب أن أذهب.
إنهم ينتظرونني.
لكن، حسنًا، حظًا موفقًا
في البطولة.
لن تكون لطيفاً
عندما نهزمك.
- هذا لن يحدث.
- أراكم في النهائي.
- (المذيع): قد يكون الجو بارداً
في ساسكاتشوان،
لكن هنا في
كأس المواهب الدولية،
يأمل المشجعون
في رؤية شيء مثير على الجليد،
نهائي كندا وروسيا
عرض أبرز اثنين من
اللاعبين الواعدين الذين يتم الحديث عنهم في العالم:
شين هولاندر الكندي
وإيليا روزانوف الروسي.
أولاً، لدينا
شين هولاندر من أوتاوا.
من كل ما
رأيناه وسمعناه،
قد لا يكون الشخص الأكثر اجتماعية،
لكن هذا الطفل هو صاحب
أعلى معدل ذكاء في لعبة الهوكي.
- ذكي بشكل لا يصدق،
ومتفانٍ بشكل لا يصدق في اللعبة
وسريع بشكل لا يصدق.
- وهذه اللقطة!
- ثم لديك
إيليا روزانوف الروسي.
قوي في التعامل مع القرص
ومتزلج قوي.
- ومن كل ما
سمعناه،
إنه حقاً يثير
غضب اللاعبين الآخرين.
- جيد في غرفته الخاصة،
لم يكن محبوبًا تمامًا
في غرفة خصمه.
- هذا هو نوع اللاعب الذي أفضله.
- هذا هو نوع اللاعب الذي يفضله سكان بوسطن أيضًا.
- روزانوف! هل هناك أمرٌ
أكثر أهمية يحدث؟
(صوت بوق السيارة)
- خسارة مفجعة
لفريق كندي شاب
ما زلت أبحث عن هوية
على الرغم من الأداء المذهل
من شين هولاندر، الظاهرة الشابة
.
لم يستطع ببساطة اختراق
ذلك الدفاع الروسي النخبوي.
والأهم من ذلك،
استمر إيليا روزانوف
في تجاوزهم.
- أراك في حفل اختيار اللاعبين.
♪ ♪ ♪
(صوت زلاجات تنزلق،
وهتافات الجمهور)
(أصوات نقر الكاميرات)
- حسناً يا أولاد،
انظروا إلى هنا.
أرني تلك الأرقام.
ها! الرقم ثلاثة متحمس.
هذا واحد.
أين الثاني؟
ها نحن ذا.
هل لي بابتسامة من فضلك؟
أجل، هذا أفضل!
حسناً.
لا أستطيع أن أصف لكم مدى حماس
سكان مونتريال لهذا الأمر.
لا يهمنا
أنه جاء في المركز الثاني.
الناس يحتفلون بفتح زجاجات الشمبانيا
في جميع أنحاء كيبيك.
(يضحك)
أوه،
وللتوضيح فقط،
نحن سعداء للغاية لأن شين
آسيوي، أو كندي من أصل آسيوي.
أنا في غاية السعادة.
أعني، لقد
حطمنا الحواجز تاريخياً،
ونحن نفعل ذلك مرة أخرى،
لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك.
- أوه. بالتأكيد لديك.
وأعني، أن أكون جزءًا من
أليس هذا الفريق هو الأكثر شهرة
في عالم الهوكي؟
يا إلهي!
- إنه، همم...
ما زلت مصدومة،
لكن، آه، أنا متحمسة للغاية.
(يضحكان)
- وأعلم أن هذا الموضوع طُرح
في مقابلة شين،
لكنني
أكبر مشجع لفريق مترو في العالم.
- حقًا؟
- هذا جزء من الطريقة التي
شعرت بها بأنني كندي.
كان والدي يجلسنا في
غرفة المعيشة مساء كل سبت.
(حديث، غير واضح)
(رجل يضحك)
لن نتخلى عن طفل
بهذه القوة وبهذه الأيدي،
ليس في بوسطن يا سيد روزانوف.
إنه
خيار طبيعي جداً ليكون الأول في الترتيب.
ألف مبروك مجدداً يا إيليا.
- إنه قوي،
لكنه يحتاج إلى الانضباط.
قد يكون، كما يُقال، كسولاً.
أجد صعوبة في تصديق ذلك،
بالنظر إلى طريقة لعبه!
- أعدك بأنني سأعمل
بجد من أجلك.
- لا شك لدي في أنك ستفعل ذلك يا بني.
- استمع. لا تتكلم.
هل فهمت؟
- نعم.
(تنهد)
(♪ موسيقى إلكترونية
تُشغل عبر سماعات الرأس ♪)
(فتح الباب)
(يتنفس بصعوبة)
(كلاهما يتنفس بصعوبة)
- أوه!
(أنين)
هوو!
يا له من يومٍ بائس، أليس كذلك؟
- نعم، بالتأكيد.
- ممم.
هل هذا كل ما حلمت به؟
- بالكاد.
- أنا آسف.
(يضحك)
- لا، أنت لست كذلك.
مونتريال...
إنها جميلة، أليس كذلك؟
- نعم، إنه رائع.
- هل بوسطن جميلة أيضاً؟
- أعتقد ذلك.
الناس يحبون المكان هناك.
سنلتقي كثيراً... سنلتقي
كثيراً.
- نعم، يلعب فريقا بوسطن ومونتريال
ضد بعضهما البعض كثيراً.
(يتنفس بصعوبة)
(صوت تلاطم الماء)
(يصدر صوت أنين خفيف)
- (بصوت خافت): المزيد...
- همم.
(تنهد)
(هتافات الجمهور على شاشة التلفزيون)
العقيد
(رنين الهاتف)
- ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
لماذا يتصل بي أبي؟
أخي الصغير،
كل عام وأنت بخير، أليس كذلك؟
- عام جديد سعيد يا أليكسي، ولكن.
- كيف حالك يا فتى وسيم؟
- ما الذي يحدث مع أبي؟
- ما الذي تتحدث
عنه بحق الجحيم؟ أبي بخير.
- إنه لا يزال يتصل بي.
- لأنك خسرت
مباراة هوكي لعينة، أيها الأحمق.
- ما الذي
تريده مني بحق الجحيم يا أليكسي؟
دعني أفكر في الأمر!
- هل يمكنني الحصول على المزيد من المال؟
من فضلك.
- لم يعد لديّ مال يا أليكسي!
مكافأتي انتهت يا رجل.
لقد استنشقتَ معظمها!
- واه واه، أيها الشاذ المتذمر.
- اذهب إلى الجحيم.
- اذهبي إلى الجحيم يا عاهرة.
(يضحك)
(رنين الهاتف)
- مرحباً يا أبي.
- وهكذا أجاب!
- أنا آسف يا أبي.
- الاعتذار لروسيا.
الخسارة أمام التشيك
أمرٌ مُقزز.
سنهزم السويد يا أبي.
هل يمكننا التغلب على السويد؟
«سيتعين عليك فعل ذلك!
وإلا، ستفعل أنت.»
- لا تلعب من أجل الخير.
أعلم ذلك يا أبي.
كلنا نحاول.
لا أهتم بـ "نحن"!
أنت! لن تخسر أمامه.
- (المذيع):
يا له من عودة رائعة لكندا!
فوز كبير
لأبناء المدينة الليلة،
الذين كانوا مصممين على عدم
الخسارة أمام روسيا على أرضهم
سنتان متتاليتان.
♪ ♪ ♪
(هتافات
وتصفيق الجمهور)
- مباراة جيدة. مباراة جيدة.
أراك في أكتوبر.
مباراة رائعة. مباراة رائعة.
- يبدو ذلك جيداً.
هل أنت راضٍ عن الكاميرا؟
حسناً، هذا ممتاز.
انتظر لحظة.
سنكون جاهزين للانطلاق، حسناً؟
ابقَ مكانك.
انتظر من فضلك. شكرًا لك.
- تبدين جميلة.
- أنتِ تضعين المكياج أيضاً.
- أجل، لكنني لا أبدو جميلة.
- رائع. هل يمكننا تكرار ذلك؟
هل يمكنكم محاولة تحقيق
تلك الأهداف في نفس الوقت؟
انطلق بالتزلج للخارج ثم اندفع للداخل بحماس
شديد، حسناً؟
- حسناً.
- انطلق!
جيد. حسناً، لنفعل ذلك
مرة أخرى.
ممتاز. حسناً، مرة أخرى.
ممتاز. حسناً!
يا شباب، انتظروا
لحظة.
سنقوم بإجراء تعديل بسيط
هنا على الكاميرا.
سأخبرك عندما
نكون جاهزين للانطلاق.
في 3، 2، 1، وانطلق.
حسناً، فهمت يا رفاق.
لقد كان يوماً طويلاً. أعلم ذلك.
- آسف.
- حاول أن تبذل
جهدًا كبيرًا، مع ذلك.
حسناً؟
- حسناً.
- حسناً. مرة أخرى يا رفاق.
كلما كان عملنا أكثر جدية،
كلما عدنا إلى ديارنا أسرع. انطلقوا.
(يضحكان كلاهما)
- أنا آسف.
- نعم.
(يضحكان كلاهما)
- أوه، أستطيع فعل ذلك. أعدك.
- ثلاثة، اثنان، واحد، انطلقوا.
(يضحكان كلاهما)
نعم.
حسناً، أعتقد أننا حصلنا على ما
سنحصل عليه هنا.
شكراً يا شباب!
- عندما يخبرونك
أنك ستشارك في إعلان تجاري معي
وليس بمفرده فقط؟
- لا أعرف،
ربما قبل يومين؟
لماذا؟ متى أخبروك بذلك؟
- لا، لم يخبروني بشيء.
كانت فكرتي.
- (رجل): شين!
- شين، هل
تسمعني؟
- ماذا؟ أجل.
- حسناً، ماذا قلت للتو؟
سمعتُ أنها أحذية رياضية.
- حسناً، يجب أن يظهر الناس وأنت ترتدي
حذاء ريبوك الخاص بك.
- أعرف يا أمي.
- لأنه لا يمكنك
أن تكون في أي شيء آخر.
- أمي، أنا
أرتدي الزلاجات دائماً.
- ولكن في حال لم تكن كذلك.
هذا مبلغ كبير من المال يا شين.
أنت أصغر
لاعب هوكي
لم يسبق لهم أن وقعوا على أي صفقة.
وتذكر
ما يعنيه هذا أيضاً.
أتذكر.
- سيتخذك الكثير من الأطفال
قدوة لهم،
الأطفال الذين لا
يرون أنفسهم هنا كثيراً.
- فهمت يا أمي.
ارحل.
ليس هنا.
إذن، حسناً، يمكننا أن ننسى
ما حدث هناك، حسناً؟
- هل هذا ما تريده؟
- نعم، بالتأكيد.
(يضحك)
- يا إلهي!
أنت كاذب سيء للغاية.
ما هو رقم غرفتك؟
- 1410.
- حسنًا، إذا أتيت
إلى 1410 الليلة الساعة 9:00...
- قد أفتح.
- قد أطرق الباب.
(♪ امرأة أسد البحر ♪ من أداء فيست ♪)
♪ هي تشرب القهوة، أسد البحر ♪
♪ هي تشرب الشاي، يا أسد البحر ♪
♪ ويصيح الديك، أسد البحر ♪
♪ امرأة أسد البحر ♪
♪ يرتدي الأبيض ♪
♪ تزوجي الرجل ♪
♪ وستقضي
حياة طويلة وجميلة ♪
(تنهد)
- ماذا تفعل يا صاح؟
♪ يرتدي اللون الأخضر ♪
(مذيع على التلفزيون،
غير واضح)
♪ بطانة فضية
وخياطة ذهبية ♪
♪ امرأة أسد البحر ♪
♪ يرتدي اللون الأزرق ♪
♪ ادعُ الإنسان، وتمنى
أن يعرف ما يستطيع فعله ♪
لا، توقف عن ذلك.
توقف فحسب.
♪ أسد البحر، أسد البحر،
أسد البحر... ♪
(تنهد)
(صوت صفير المصعد)
(صوت جرس المصعد)
- أهلاً وسهلاً.
أوه، أحاول النزول.
- هذا سيرتفع.
- صحيح.
- إذن...
- حسناً، نعم.
حسنًا، أنا... آه!
- أوه، آه!
♪ امرأة أسد البحر،
امرأة أسد البحر ♪
♪ امرأة أسد البحر... ♪
(صوت جرس المصعد،
فتح الأبواب)
ظننت أنك قد تتراجع في اللحظة الأخيرة.
- لست كذلك. لست جباناً.
لكنني أعتقد أنه يجب أن نتحدث.
هل تريد الجلوس؟
- ممم، ليس حقاً.
- هذه فكرة سيئة للغاية.
- ما هو؟
(أنين)
(كلاهما يتأوهان بهدوء)
- تباً لك يا هولاندر.
(أنين خفيف)
(أنين)
أوه، توقف، توقف، توقف.
- هل كان ذلك سيئاً؟
- آه، لا، بل العكس.
كثير جدًا، جيد جدًا.
هل هذه أول مرة لكِ مع رجل؟
- أنت؟
- لا.
- حقًا؟
- حقًا.
- من؟ لاعب آخر؟
- لا، ابن مدربي
موجود في روسيا.
(يضحك)
أحب المشاكل.
ألم تكن خائفاً
من أن يتم القبض عليك؟
- لا.
لم يكن الأمر خطيراً،
وكان لدينا نفس السر،
لذلك كان الأمر ببساطة...
- فضولي؟
- فضولي.
وأنت تثير فضولي.
هل أثير فضولك؟
- بوضوح.
- هل استمتعتِ بمص قضيبِي؟
- يا للعجب! هذه الكلمات الإنجليزية
تتدفق بسلاسة من لسانك.
- نعم؟
- نعم.
- تريدني أن أفعل، آه،
هل أستلقي على السرير
وأدعك تفعل ذلك أكثر؟
- دعني؟
- نعم.
أوه، هذا ليس عدلاً.
هيا، أريد أن أراك.
- لقد رأيتني في الحمامات.
- نعم، أريد المزيد.
(يضحك)
- نعم.
تعال الى هنا.
إذن، ماذا تريد أن تفعل؟
- لا أعرف.
- هل هذا مناسب؟
(أنين خفيف)
نعم، هكذا يا هولاندر.
(أنين)
تباً لك يا هولاندر.
(أنين، تأوه)
آه، اللعنة. أوه.
ليس سيئاً بالنسبة لأول مرة.
- تباً لك يا روزانوف.
- حسناً. لقد كان الأمر ممتعاً.
- هل أنت جاد؟
- ماذا؟
ماذا؟ هل تحتاج شيئاً؟
أتظن أنني أحمق؟
- أعرف أنك شخص سيء.
- أوه. لن
أتركك هكذا.
- لا؟
- لا.
دعني أريك
كيف تفعل هذا يا صغيري.
- يا إلهي، روزانوف.
يا إلهي!
يا إلهي، روزانوف،
من الأفضل أن تنزل.
أنا... لا أستطيع التوقف.
يا إلهي!
روزانوف، اللعنة، اللعنة، اللعنة.
يا إلهي.
يا إلهي!
يا إلهي. أنا آسف جداً.
لم أفكر.
- ماذا؟ أنك
أتيت بهذه السرعة؟
- تباً لك.
(يضحك)
لم يكن عليك فعل ذلك.
- أنا لا أمانع.
(إيليا يضحك)
- هذا، همم...
(يضحك)
- نعم.
نعم، نعم، نعم.
يا إلهي، أريد سيجارة.
- التدخين مضر بالصحة.
- أوه، حقاً؟
- لذا...
لن تخبر
أحداً بهذا، أليس كذلك؟
- أنا؟
نعم يا هولاندر،
سأخبر الجميع.
- لأنه لا أحد يستطيع أن يعرف.
(يتحدث الروسية)
- هولاندر، اسمع،
لن أخبر أحداً.
حسناً؟
- حسناً.
لدي
رحلة طيران مبكرة غداً، لذا...
- أجل، وأنا أيضاً.
(إيليا يتنهد)
- طاب مساؤك.
- ليلة.
يا إلهي!
- (المراسل):
كيف حالك؟
هل سنصل أخيرًا
إلى مونتريال غدًا؟
- جيد. لقد حان الوقت.
- هل تتطلع إلى
هزيمة شين هولاندر؟
- أه، هو حارس مرمى الآن، أليس كذلك؟
- إيليا، في بداية
العام،
قلتَ إنك ستسجل
40 هدفاً في موسمك الأول.
هل ما زلت تعتقد
أن ذلك سيحدث؟
- لا، لا. لم أقل أبداً 40 هدفاً.
هذا كذب. الكاذب أخبرك بذلك.
قلت 50.
(يضحك المراسلون)
يا له من وغد حقير.
♪ ♪ ♪
- أوه!
- آسف على التأخير.
- إنها 15 دقيقة.
لا تقلق بشأنها.
- لا يهمنا الأمر. الأمر فقط
أنك عادةً ما تكون ملتزماً بالمواعيد.
- استغرقت تمارين الرياضة
وقتاً أطول مما توقعت،
وغرقت
في متاهة فيديوهات يوتيوب.
لا بأس. لقد طلبت لك
سمك السلمون والأرز البني.
- شكراً.
- حسناً.
لدي أخبار مثيرة للغاية.
- ما هو موقع يوتيوب؟
- رولكس موجودة.
- رائع!
- دعني أفتح البريد الإلكتروني.
(يُصفّي حلقه)
وأقتبس...
"شين هو بالضبط نوع
الرياضي الشاب والشاب."
"أن رولكس تريد أن
ترتبط بها."
إنه ذكي، إنه جاد،
إنه وسيم.
هذا أقل ما يُقال.
- يا إلهي، يا أمي.
- "ونعتقد أنه سيكون كذلك"
"أهم
سفير للهوكي في جيلنا".
- هل رولكس موجودة على يوتيوب؟
(تنهد)
- موقع يوتيوب أشبه
ببوابة فيديو.
- لست مقتنعاً بأنني أعرف
معنى أي من تلك الكلمات.
- إذن، "الجحر الأرنب"
هو المكان الذي تشاهد فيه مقطع فيديو،
يقترح مقاطع فيديو أخرى،
وتستمر في النقر عليها.
- يبدو الأمر خطيراً.
- أوه نعم.
أغوص في تلك
المواضيع المتشعبة طوال الوقت.
- بالطبع تفعلين ذلك يا أمي.
- ما الذي كان يدور حوله حديثك؟
- ساعات فاخرة؟
- ديفيد!
- ماذا؟ أنا فقط أحاول مواكبة الأحداث.
- حيوانات غير متوقعة
تصبح أصدقاء،
مثل النمر والدب،
والبقرة والبطة.
- تعال!
- أجل، ثعبان وطفل.
سأشاهد ذلك.
- حسنًا، هذا ما
يجب عليك مشاهدته
هي تلك التي تتحدث عن رياضة الهوكي.
أعتقد أن مواكبة
ذلك الثعبان والطفل أمر صعب.
يبدو الأمر مهماً للغاية.
قد تسوء العلاقة
بسرعة كبيرة.
- أوه، لقد رأيت رابطًا اليوم
عن إيليا روزانوف.
لذا نقرت عليه، فقال...
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء،
هل تتذكر في
بداية الموسم؟
قال لشخص ما،
لا أتذكر من هو...
على أي حال، أخبرهم أنه
سيسجل 40 هدفاً.
هل تتذكر ذلك؟
أتذكر أنك
صرخت بشيء ما
بمناسبة بلوغ روزانوف الأربعين من عمره
وأنا أحاول أن أضاهي
مستوى غضبك.
- حسناً،
قال أمس في بوسطن إنه كان يقصد 50.
50 هدفاً!
- نعم، إنه شخص سيء.
- أجل، يا له من وقح! تباً له!
أنا آسف، لكنني أعني ما أقول.
حسناً، هل تتخيل أنه أفضل
من غريتسكي؟ أفضل منك؟
(بسخرية)
تباً له. تباً له من الخلف.
- يونا!
- أنا آسف، لكنني قلت ذلك.
- بصدق!
- ديجاردان يتحدث إلى
ماكان وسانت بيير.
ربما تكون هذه المواجهة الأخيرة في المباراة.
من سيرسلون؟
- يبدو أن لدى الجمهور أفكاراً.
(هتافات الجمهور)
- هل سيفعلون هذا؟
هل سيمنحون الناس
ما يريدون؟
- سيمنحهم ديجاردان
الفوز.
- هل سيفعل رايلي هذا أيضاً؟
هل سنرى...
- استمع إلى هذا الحشد.
وهكذا انتهى الأمر!
إنه إيليا روزانوف مقابل...
- شين هولاندر.
هل ستخيب آمالهم؟
- لا.
- لكن هدف من رمية البداية؟
هدفك الأول ضد روزانوف؟
لا بد أن ذلك كان
شعوراً جيداً للغاية؟
أنا سعيد بأي
هدف يمكنني تحقيقه.
- لكن واحد من روزانوف؟
- مرة أخرى، أنا سعيد
بأي هدف.
- وماذا عن المواجهات المباشرة؟
أنا هنا من أجل الفريق.
أنا هنا للفوز.
لا أهتم بالتفاصيل.
- وما رأيك
في المقارنة؟
إلى تايجر وودز
وسيرينا ويليامز؟
هل تعتقد أنك تواجه
أيًا من التحديات نفسها؟
- لا أفكر حقاً
في أمور كهذه.
أنا سعيد للغاية
باللعب مع فريق مترو.
- السيد هولاندر...
ما هو شعور أن تكون مثالياً؟
مثالي للغاية.
شكراً على السؤال.
بالفرنسية اللعينة.
عشرون ألف دولار؟
نعم، عشرون ألف دولار.
أنا سعيد لأن سمعك بخير.
- لماذا هذه المرة؟
- تباً لك.
- هذه هي المرة الأخيرة اللعينة.
- حسناً، لا بأس.
- ولن
أرسلها الليلة!
- لماذا لا بحق الجحيم؟
- إنها منتصف الليل هنا
يا أليكسي.
- لديك دائماً
عذر سخيف يا إيليا.
- كيف حال أبي؟
ما الذي يحدث
بينك وبين أبي بحق الجحيم؟
يا إلهي!
إنه بخير!
بإمكاننا جميعاً العيش بدونك.
اذهب إلى الجحيم يا إيليا.
- على الهاتف أمس،
طلب مني
أن أحضر بعض الخبز إلى المنزل.
(بكاء الطفل)
- حسناً، إنه غبي!
تصبح على خير يا أليكسي.
- أول شيء
في الصباح يا إيليا.
- (المذيع): ها نحن هنا
في مباراة كل النجوم لدوري الهوكي الوطني،
وموضوع هذا العام
هي مباراة بين فريق هولاندر
وفريق روزانوف.
أوه، أنا آسف،
لقد قرأت ذلك بشكل خاطئ.
إنها مباراة بين فريق أمريكا الشمالية
وفريق أوروبا.
- الأمر ليس خفياً.
في أي وقت تستطيع فيه الرابطة
إيجاد طريقة
لجعل هذين الطفلين
يواجهان بعضهما البعض،
سيفعلون ذلك.
- إيليا، أنت تقدم
موسمًا أسطوريًا كلاعب مبتدئ.
كلاكما كذلك.
قلت إنك ستسجل
50 هدفاً هذا العام.
لقد بلغ عدد الحالات 28 حالة حتى الآن، ونحن
في منتصف شهر فبراير.
هل ما زلت تفكر
في حملة هدفها 50 هدفاً؟
(أصوات نقر الكاميرات)
- نعم.
- شين، الأمر
نفسه ينطبق عليك.
لقد سجلت 31 هدفاً.
هل لديك أي فرصة للتكهن؟
كيف
ستنتهي الأمور بالنسبة لكم هذا الموسم؟
- لا توجد فرصة على الإطلاق.
- السؤال موجه إلى إيليا أولاً،
لكن الأمر سيكون نفسه بالنسبة لشين.
بوسطن
فريق أسطوري من الفرق الستة الأصلية
التي عانت
للوصول إلى الأدوار الإقصائية
على مدى المواسم الثلاثة الماضية.
ما مقدار الضغط الذي تشعر به
من المعجبين؟
من عالم الهوكي
بشكل عام،
لإعادة بوسطن
إلى مجدها السابق؟
وما مقدار ذلك الذي
تتحمله شخصياً؟
(أصوات نقر الكاميرات)
- واحد...
- أوه...
- معذرةً، لا أريد
التسرع في هذا الأمر،
ولكن بإذن من روزانوف...
أعلم أنه لم يمر سوى
موسمين
منذ أن تأهل فريق مونتريال
إلى الأدوار الإقصائية،
لكنني أعتقد أنني فهمت الفكرة.
إذن، انظروا، أمي هي
أكبر مشجعة لفريق مترو في العالم.
إنها مهووسة.
ومثل جميع مشجعي فريق مترو،
إنها تريدنا أن نعود
إلى الأدوار الإقصائية بانتظام،
وهي تريدنا
أن نفوز ببعض الكؤوس.
وأنا أريد الشيء نفسه.
أريد أن أكون في الأدوار الإقصائية،
وأريد أن أفوز ببعض الكؤوس.
أشعر بتوافق كبير
مع الجماهير،
لأننا نريد الشيء نفسه.
وفي هذه المرحلة، من واجبي
أن آخذ ذلك على محمل شخصي.
- إيليا؟
- ما قاله.
(المراسلون يضحكون ويتحدثون)
- وهنا
مسابقة دقة التسديد،
يضم، يا للعجب، شين هولاندر
وإيليا روزانوف.
- الرقم القياسي لهذا الحدث،
يشغلها حاليًا
سكوت هانتر من فريق نيويورك أدميرال،
أربع عمليات إسقاط في 8 ثوانٍ.
(هتافات الجمهور)
- تعال!
- وحطم روزانوف الرقم القياسي.
ها قد فعلتها!
- إنه طفل ضخم
ذو تسديدة قوية.
كان ذلك شيئاً آخر،
سأخبرك بذلك!
- دعنا نذهب!
- حلق شين هولاندر
أكثر من ثانية بقليل
خارج التسجيل
الذي سجله إيليا روزانوف للتو.
- إذا لم تكن هذه ليلة سعيدة
وحظاً موفقاً،
لا أعرف ما هو.
- أحسنت.
- شكرًا.
- هل استمتعت الليلة الماضية؟
- ليلة أمس؟
- مع فريقك.
تناول العشاء، ثم السكر؟
- أوه، أجل. يعني، لقد استمتعت،
لكنني لم أسكر.
(يُصدر صوتاً ساخراً)
أنت؟
- نعم، لقد كان رائعاً.
لا وجود للكنديين المملين،
ولا للأمريكيين الأغبياء.
- إذن، ماذا، مجرد مجموعة
من الرجال الفنلنديين
هل يتحدثون عن أبناء عمومتهم
الذين يحبونهم؟
- أعتقد أنني سأخلد إلى النوم
مبكراً الليلة.
- أوه نعم؟
- 1221.
- تسديدة رائعة يا روك.
- شكرًا.
يسعدني أن أرى أن روزانوف
لم يكن يحمل رقمي القياسي
لأكثر من دقيقة.
بالمناسبة، ماذا كان يريد؟
لا شيء،
مجرد كلام فارغ.
- إنه شخص بغيض، أليس كذلك؟
- يعني، نعم، بشكل أساسي.
- يا لحسن حظي.
أنا في الغرفة المجاورة
له في الفندق.
- (رجل):
هولندي!
(طرق خفيف على الباب)
- هل يطاردك أحد؟
- أنا واقف في الردهة
كالأحمق.
سكوت هنتر موجود في المنزل المجاور مباشرة.
(يضحك)
اللعنة.
(كلاهما يتأوهان بهدوء)
- اركع.
(أنين)
يا إلهي اللعين...
تباً لك يا روزانوف.
- استلقِ على بطنك. استلقِ
على بطنك.
هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
هل تريد أن؟
أنت خائف.
- أنا لست خائفاً.
- لا، لا بأس.
- هل تمارس
العادة السرية هنا؟
- يسوع المسيح.
- ماذا؟ هل لمس مؤخرتك
يجعلك مثليًا؟
- روزانوف...
- لأنك تعلم ما الذي
يجعلك مثليًا أيضًا
إنها تمص قضيبِي.
- اسكت.
اللعنة.
أحاول أن أقول
إن لديّ شيئًا ما. حسنًا؟
- شيء ما؟
- قضيب اصطناعي.
- ما اللون؟
- تباً لك.
- هل هو كبير؟
- سأغادر.
- لا، لا يا هولاندر.
أريد أن أمارس الجنس معك.
- ليس هنا.
ليس مع
سكوت هانتر اللعين المجاور.
- إنه جذاب.
ينبغي أن ندعه يستمع
كما لو كان ينادي التزاوج.
- ستحب ذلك، أليس كذلك؟
- همم.
وربما تفعل ذلك أيضاً.
حسنًا. إذًا في المرة القادمة.
- المرة التالية؟
- نعم، سنلعب ضد
مونتريال بعد أسبوعين.
- أجل. لكن، اممم،
أين سنفعل...
- أين سنفعل ماذا؟
- يقابل؟
- هل أنت بلا مأوى؟
- لا.
- ثم نلتقي في منزلك.
- إنها شقة.
- هولاندر، أنت تعاني من
نوبة هلع.
(يضحك)
إنها مجرد خطة لممارسة الجنس.
- حسنًا، أعلم أننا تحدثنا عن
مونتريال بعد أسبوعين، لكن...
- يا إلهي، هولاندر،
أنت ممل للغاية.
أعطني هاتفك.
لديك هاتف.
يعطي.
(يضحك)
- إذن، ما هو اسمي؟
- جين.
(صوت أزيز النص)
(رنين الهاتف)
- ما أخبارك؟
- لا شئ.
- هل أنت متأكد؟
- تباً لك.
- آسف يا شباب.
لا أحد يستطيع
دخول مونتريال اليوم.
قدمين من الثلج.
- اللعنة. اللعنة!
- إنها مجرد ليلة راحة يا فتى.
إنها ليست نهاية العالم.
- أجل، أيًا كان.
- انظر، مهما كانت،
ستتجاوز الأمر.
(حديث اللاعبين، غير واضح)
- مهلاً، أنت، أه، لا تريد
أن تأتي إلى منزلي
هل ستتناول العشاء الليلة؟
- ماذا؟
- بما أنه لا توجد لعبة.
تعالوا لتناول العشاء.
قالت جاكي إنه لا بأس.
أوه، هذه زوجتي.
إنها تجيد طهي شرائح اللحم.
- أنا أتبع نظامًا غذائيًا ماكروبيوتيكيًا.
يا صديقي، أنا لا أعرف حتى
ما معنى ذلك.
لكن جاكي تستطيع طهي أي شيء.
هل أنت بخير؟
- نعم، أعتقد ذلك.
- مهلاً، إذا كانت لديك خطط أخرى،
فهذا رائع تماماً.
لا، أريد أن أشاهدك وأنت تأكل
طعامي المقرف. هيا بنا نفعلها.
- يا إلهي، نعم!
ستكون جاكي سعيدة للغاية.
إنها مهووسة بأن تكون
أول من يطعمك.
سأرسل لها رسالة نصية
الآن، في الحقيقة.
"طعام الطيور فقط."
(صوت تنبيه)
(تنهد)
- يسوع المسيح.
- مفاجأة!
- سفيتلانا!
ظننت أنك
عدت إلى روسيا!
ما الذي
تفعله هنا بحق الجحيم؟
- كنتُ لطيفاً،
لكنني ندمتُ على ذلك بالفعل.
- يبدو أنك أنت.
- اذهب إلى الجحيم يا إيليا.
- آسف. لم أكن أتوقع قدومك.
- كيف عرفتَ
- أن مباراتك قد أُلغيت؟
لقد تم الإعلان عن ذلك، أيها الأحمق.
أنت لا تستحقني.
يجب أن أرحل.
(بسخرية)
حسناً، الآن سأرحل حقاً،
يا حقير.
استمتعي بوقتك مع جين.
(يضحك)
(دردشة، غير واضحة)
- (المذيع): والمرشحون
لجائزة أفضل لاعب مبتدئ لهذا العام هم...
شين هولاندر،
فريق مونتريال متروز
فينسنت لومير،
مينيسوتا نومادز،
وإيليا روزانوف،
لاعب فريق بوسطن رايدرز.
وأفضل لاعب مبتدئ لهذا العام هو...
- (هتافات الجمهور):
روك! روك! روك!
(هتافات الجمهور)
(♪ موسيقى الجاز على مكبرات الصوت ♪)
- من الأفضل أن يكون هذا مجرد
مشروب زنجبيل، يا روك.
- نعم يا سيد هانتر. لن
أمارس ذلك أمامك.
- مبروك يا رجل.
- شكراً لك.
- ماذا ستقول لو، ماذا ستقول لو،
أنا وبعض
العجائز الآخرين
هل تريد التقاط بعض الصور
مع الرخ الثلاثة؟
هل أنت مهتم بذلك؟
- بالتأكيد سأفعل.
- حسناً. أين
روزانوف إذن؟
ماذا؟
- لا، أقصد ليس ابنك.
يعني، دائمًا ما يكون الأمر متعلقًا
بهولاندر وروزانوف، أليس كذلك؟
فكرت فقط...
- لا أعرف أين هو.
لسنا
أصدقاء أو أي شيء من هذا القبيل.
لا تقلق يا رجل.
لا داعي للقلق. أنا متأكد من أن شخصًا
آخر أمسك به.
حسناً!
- بالتأكيد!
(♪ لا يوجد تعليق من دان كانفيس ♪)
- آه!
- حسناً، واحد آخر!
♪ ورقتان في الهواء ♪
♪ هواء نقي في الغرفة ♪
♪ قد يصل المبلغ إلى 180 ♪
♪ جلستُ ساكنةً في الداخل وحدي
والأضواء مطفأة ♪
♪ تم تدوير جميع الستائر ♪
♪ لا يوجد تعليق ♪
(أصوات صفارات الإنذار تدوي في الأفق)
- لا أعرف ما إذا
كان الأمر يستحق القفز فوقه.
- هل انتهى الحفل؟
- لا، أنا فقط بحاجة إلى بعض الهواء.
- أنت ثمل.
- لست كذلك.
- جيدة بالنسبة لك.
ليلة رائعة لك.
- أجل، حسناً، كان من الممكن أن
يذهب لأي منا.
- لقد ذهب إليك.
- وماذا في ذلك؟
أنت هنا فقط تتذمر
لأن، ماذا؟
ألم يكن بإمكانك القيام
بجولة انتصار أخرى حولي؟
كل ما تفعله هو هزيمتي.
أفوز بشيء واحد فقط،
ولا يمكنك حتى أن تظهر وجهك.
(همس)
ما هذا؟
- ليس كل شيء يدور حولك!
- إذن ما هو؟
- ماذا تريد بحق الجحيم؟
- لا شيء. أردت فقط أن
أرى المنظر وأستنشق بعض الهواء.
- وماذا في ذلك؟ ها هو
المنظر اللعين يا هولاندر.
انظروا إلى هذا. يا إلهي!
سأعود إلى المنزل بعد ثلاثة أيام.
- نعم.
لا بد أن هذا جميل.
(تنهد)
وأظن أنني
فكرت ربما نحن...
لا تهتم.
حسنًا، سأفعل...
أظن أنني
سأراكم في الموسم القادم.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
كلانا يرتدي بدلة
رسمية في مكان عام.
- لا أحد ينظر.
- أنت لا تعلم ذلك.
- أراكم في الموسم القادم!
هولاندر.
(فتح الباب، إغلاقه)
الترجمة المصاحبة: MELS